I'm amazed we can see them so clearly.
Aku merasa kagum karena kita bisa melihatnya dengan jelas.
It was sunny today and the weather's really good.
Hari ini cerah dan cuacanya juga bagus.
The humidity's low, so it's a little chilly.
Tingkat kelembaban rendah, jadi terasa agak dingin.
All the conditions for clearly seeing the stars are being met.
Kondisi ini sesuai untuk melihat bintang dengan jelas.
Really?
Benarkah?
Conan, you know something about everything.
Conan, kau tahu semuanya.
That's what my teacher told me.
Itu yang diajar oleh guru.
You've got no dreams or sense of romance, kid.
Kau tidak punya impian atau pun sifat romantis sama sekali.
It's beautiful!
Indah sekali!
Watch out, Sonoko!
Awas, Sonoko!
So, why are we stargazing?
Omong-omong, kenapa kita melihat bintang?
The Milky Way refers to the band of stars in the sky,
Milky Way adalah kumpulan bintang yang ada di langit,
but Sonoko thought it was the name of a cafe.
tapi Sonoko mengira itu nama sebuah kafe.
She asked me which of their sweets are best.
Dia bertanya padaku kue apa yang paling enak.
What?
Apa?
When she learned it referred to the stars, she said,
Saat dia tahu kalau itu adalah bintang, dia berkata,
"I'm so embarrassed! We're going stargazing tonight!"
"Aku malu sekali, malam ini kita akan melihat bintang!"
and dug out her binoculars.
dan langsung mengambil teropong.
It seems like she's already bored though.
Tapi sepertinya dia sudah bosan.
She's not looking at the sky.
Dia tak melihat ke langit sama sekali.
What?
Apa?
What is that?
Apa itu?
What's wrong?
Kenapa?
I saw a hand!
Aku melihat tangan manusia!
Someone's hand was in the flowerbed!
Ada tangan manusia di sebuah kebun bunga!
When the countdown reaches zero,
Ketika hitung mundur mencapai nol,
use your detective skills to produce an answer!
gunakan kemampuan detektifmu untuk beri jawaban!
She coincidentally saw a pale hand and ring.
Dia tak sengaja melihat tangan dan cincin.
High school girl detective Sonoko is fired up.
Detektif SMA Sonoko mulai bersemangat.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"High School Girl Detective Sonoko Suzuki"
"Detektif Gadis SMA Sonoko Suzuki."
I don't see anything.
Aku tidak melihat apa-apa.
Calm down.
Bertenang.
What happened?
Apa yang terjadi?
Another hand grabbed an arm.
Satu tangan lain menggenggam lengan manusia.
When they let go, it flopped down.
Saat tangan itu melepaskan genggamannya, lengan itu langsung jatuh.
That was definitely the hand of a corpse.
Itu tentu tangan mayat.
Which way were you pointing the binoculars?
Ke arah mana kakak mengarahkan teropongnya?
North.
Utara.
I found the North Star
Aku menemukan Bintang Utara
and was looking directly beneath it.
dan melihat tepat di bawahnya.
I'm sure of it.
Aku yakin.
Let's go, high school girl detectives!
Ayo, detektif SMA!
Sonoko, that's south.
Sonoko, itu arah selatan!
-That way! -High school girl detectives?
-Ke arah sana! -Detektif SMA?
This way is north of the park.
Jalan ini berada di sebelah utara taman.
This is the place I saw.
Ini tempat yang aku lihat.
They hid the body here.
Mereka menyembunyikan mayatnya di sini.
There's no sign of any body.
Tidak ada tanda-tanda ada mayat di sini.
I'm sure of it. These are the same flowers.
Aku yakin sekali. Ini bunga yang sama seperti yang aku lihat.
They must've buried it behind the flowerbed.
Mereka pasti menguburnya di balik kebun bunga ini.
Who buried what?
Siapa menguburkan apa?
A body...
Mayat...
Who are you?
Siapa kau?
"Hiroto Sasaki (40), Sasaki Studio Director" -I work here.
"Hiroto Sasaki (40), Direktur Studio Sasaki" -Aku bekerja di sini.
I see.
Begitu, ya.
You build mannequins here.
Kau membuat patung manekin, ya.
Yes. Here, have some coffee.
Ya. Silakan diminum kopinya.
"Rika Minakami (25), Assistant" -Thank you.
"Rika Minakami (25), Asisten" -Terima kasih.
Sorry for interrupting your work.
Maaf sudah mengganggu pekerjaanmu.
It's fine.
Tidak apa-apa.
Sorry.
Maaf.
Does this look like the arm you saw?
Apakah lengan ini terlihat seperti lengan yang kau lihat?
You must've gotten confused.
Kau pasti salah lihat.
That's impossible!
Itu tidak mungkin!
But, Sonoko,
Tapi, Sonoko,
were you able to tell at a glance
apa kau bisa membedakan
if it was a human hand or a doll's?
itu tangan manusia atau bukan dalam sekejap?
And could you have seen that flowerbed from the top of the slide?
Dan apa kakak bisa melihat kebun bunga itu dari atas perosotan?
What do you mean?
Apa maksudmu?
What...
Apa...
What?
Apa?
You're right.
Benar katamu.
I can only see the clock.
Aku hanya bisa melihat jamnya.
Since you can't see it from here,
Kau tidak bisa melihatnya dari sini,
you couldn't see here from there.
jadi kau tak bisa melihat ini dari sana.
But I know I saw something.
Tapi aku yakin aku melihat sesuatu.
You can see the slide from the roof.
Kau bisa melihat perosotan itu dari atap.
Hold on. A flowerbed, right?
Tunggu. Kebun bunga, ya?
Is there one on the roof?
Apa ada kebun bunga di atap?
Not here,
Bukan di sini,
but the same flowerbeds are on the roof
tapi atap gedung Yoshimura di belakang juga
of the Yoshimura building behind ours.
ada kebun yang sama.
Right, Rika?
Benar, Rika?
What? Yes.
Apa? Ya.
This property used to be long and narrow,
Bangunan ini awalnya panjang dan sempit,
but I split it with my friend, Yoshimura.
tapi aku membaginya dengan temanku, Yoshimura.
The fastest way to his building is to cut through mine.
Cara paling cepat untuk pergi ke bangunan itu adalah melewati rumahku ini.
I'm going to finish that rush order.
Kalau begitu, aku akan menyelesaikan pesanan yang mendadak tadi.
Thank you. Sorry for interrupting you in the middle of shopping.
Terima kasih. Maaf sudah mengganggumu ketika kau sedang berbelanja.
We get some willful clients sometimes. It's a hassle.
Terkadang kami mendapat klien yang keras kepala. Itu sangat merepotkan.
They suddenly called to modify their order.
Mereka tiba-tiba menelepon untuk mengubah pesanan.
I just had her come back.
Aku baru saja memintanya kembali ke sini.
His building is three stories, too.
Bangunan ini juga memiliki tiga lantai.
His work means he's good at designing flowerbeds,
Karena dia ahli dalam mendesain kebun bunga,
so I had Yoshimura handle mine, too.
jadi aku meminta Yoshimura mengurus kebun bunga milikku juga.
"Yoshimura Reforestation Research Institute" -The same flowerbeds
"Institut Penelitian Reboisasi Yoshimura" -Kebun bunga yang sama.
"Main Entrance" -are on the roof here.
"Pintu Masuk Utama" -ada di atap gedung ini.
Maybe Nanae's not home.
Mungkin Nanae tidak ada di rumah.
Is this Yoshimura person not here?
Apa Yoshimura itu tidak ada di sini?
He's in Hakodate for business.
Dia ada di Hakodate atas urusan bisnis.
He's repairing the front of this building in the meantime.
Sementara itu, dia sedang memperbaiki bagian depan dari bangunan ini.
She's Yoshimura's wife.
Yang tinggal di sini adalah istri Yoshimura.
The three of us attended college together.
Kami bertiga kuliah di kampus yang sama.
She always keeps her phone on her when she goes out.
Biasanya dia membawa ponselnya kalau sedang keluar.
That's odd.
Aneh sekali.
I'm worried.
Aku jadi khawatir.
About what?
Soal apa?
If what I saw was on the roof,
Jika kebun yang aku lihat ada di atap,
then the body's buried up there.
maka mayat itu pasti dikubur di sana.
That's impossible.
Itu tidak mungkin.
The flowerbeds have the same design,
Desain kebun bunganya memang sama,
but since they're on the roof, the dirt's too shallow.
tapi tanahnya dangkal karena ia ada di atap.
But I know I saw something!
Tapi aku yakin aku melihat sesuatu!
Did you really see the body being buried?
Apa kakak memang melihat mayat itu dikubur?
No, but that hand definitely didn't belong to a living person.
Tidak, tapi tangan itu pasti bukan milik tangan orang yang masih hidup.
Excuse me.
Sebentar.
Yoshimura?
Yoshimura?
Good timing.
Kebetulan sekali.
There's something I wanted to ask you.
Ada sesuatu yang ingin aku tanyakan padamu.
Yeah. I tried calling, too.
Ya. Aku juga sudah berusaha menghubunginya.
I see.
Begitu, ya.
Got it. I'm going inside.
Baiklah, aku akan masuk ke dalam.
We have spare keys to each other's buildings.
Kami memiliki kunci cadangan bangunan masing-masing.
Yoshimura was worried about his wife.
Yoshimura juga mengkhawatirkan istrinya.
She was supposed to call him now.
Seharusnya saat ini dia sudah menelepon Yoshimura.
Does that mean she should be home?
Apa itu berarti dia seharusnya berada di rumah?
Then maybe she really was...
Kalau begitu, jangan-jangan dia memang...
You're jinxing it. Cut it out.
Kau terlalu berandai-andai. Hentikan.
Right.
Baik.
Nanae.
Nanae.
Her car's here.
Mobilnya ada di sini.
Oh, I forgot.
Oh, aku lupa.
The water pipe under the street out front broke.
Pipa air di bawah jalan yang ada di depan rumah kami pecah.
Then she can't move her car.
Kalau begitu, dia tidak bisa memindahkan mobilnya.
What time did it break?
Jam berapa ia pecah?
Nanae complained about it over the phone.
Nanae mengeluhkan hal itu ketika meneleponku.
Since it was after Rika went shopping,
Karena itu terjadi setelah Rika pergi belanja,
it must've been after 6:30 pm.
pasti waktunya jam 6.30 lewat.
She was all right until then.
Sampai saat itu dia masih baik-baik saja.
Nanae.
Nanae.
Are you home?
Apa kau ada di rumah?
This is Yoshimura's private living space.
Ini ruang keluarga milik Yoshimura.
What's this?
Apa ini?
That's Nanae's phone.
Ini ponsel milik Nanae.
The flowerbed's out here.
Kebun bunganya ada di luar.
I can see the slide.
Aku bisa melihat perosotannya.
This must be the roof I saw.
Ini pasti atap yang aku lihat.
There aren't any signs anyone buried a body.
Tidak ada tanda-tanda ada orang yang mengubur mayat di sini.
But there's a spade over there.
Tapi di sana ada sekop.
Someone must've dug up the dirt to bury a body.
Seseorang pasti menggali tanah untuk mengubur mayat.
It's too shallow to bury a body.
Tanah ini terlalu dangkal untuk mengubur mayat.
Does that mean the culprit took the body somewhere?
Apa itu berarti pelakunya membawa mayat itu ke suatu tempat?
You're still going on about that?
Kau masih berpikiran seperti itu?
They'd transport it using a car.
Mereka pasti membawanya dengan mobil.
It's the obvious choice.
Hanya itu solusi yang paling jelas.
They couldn't have done that.
Pelakunya tidak bisa melakukan hal itu.
The car's blocked in.
Mobilnya terhalang.
You're right.
Benar juga.
By the time Sonoko looked through her binoculars,
Ketika Sonoko melihat melalui teropongnya,
the road was already under construction.
jalannya memang sedang diperbaiki.
Sonoko, what's wrong?
Sonoko, kenapa?
I've got it!
Aku sudah mengerti!
Got what?
Mengerti apa?
The body of Yoshimura's wife is still inside the building!
Mayat istri Yoshimura masih berada di dalam bangunan ini!
What?
Apa?
The wife was murdered after the director called her.
Sang istri dibunuh setelah direktur meneleponnya.
But the killer couldn't use the road.
Tapi pembunuhnya tidak bisa menggunakan jalan.
When they failed to bury the body in the flowerbed,
Karena pelakunya gagal mengubur tubuh korban di kebun bunga,
how did they dispose of the body?
bagaimana cara pelakunya menyingkirkan mayatnya?
There's one logical conclusion.
Hanya ada satu penjelasan yang logis.
The culprit couldn't dispose of it.
Pelakunya tidak bisa menyingkirkan mayatnya.
Seriously?
Apa benar?
In other words,
Dengan kata lain,
the body should still be hidden in this building!
mayatnya masih tersembunyi di dalam bangunan ini!
Listen, miss.
Dengar, ya, nona.
Was the wife's body hidden there?
Apa mayat sang istri disembunyikan di sana?
-What? -Or over there?
-Apa? -Atau di sana?
Hold on, Sonoko.
Tunggu dulu, Kak Sonoko.
Or over there?
Atau di sana?
Anyway, Ran.
Pokoknya, Ran...
Yes?
Ya?
Let's find the body!
Ayo cari mayatnya!
High school girl detectives, go!
Detektif gadis SMA, ayo!
Is she okay?
Apa dia baik-baik saja?
You can't hide a person in there, Sonoko.
Kak Sonoko, orang tak bisa disembunyikan di tempat seperti itu.
We didn't find anything.
Kita tidak menemukan apa-apa.
We found something.
Kita menemukan sesuatu.
What?
Apa?
The sleeping bag.
Tas tidur.
We found a man's, but not a woman's.
Yang punya pria bisa ketemu, tapi yang punya wanita tidak.
They put the body in there and hid it.
Pasti dia memasukkan mayat ke dalam, lalu menyembunyikan tas itu.
That's enough!
Sudah cukup!
We searched everywhere but didn't find anything.
Kita sudah mencarinya di mana-mana, tapi tak menemukannya.
She must've left on some urgent business.
Dia pasti sedang pergi karena ada urusan penting.
I don't have anymore time for you.
Aku sudah tidak punya waktu untuk kalian.
This alleyway will take you out to the street.
Gang ini akan membawa kalian tiba di jalanan.
Just leave.
Pulang saja sana.
We're sorry.
Kami mohon maaf.
I know I saw something...
Aku yakin aku melihat sesuatu...
through these.
lewat ini.
But we didn't find a body anywhere.
Tapi kita tak menemukan mayat di mana-mana.
Besides, even if there was a body, who killed them?
Lagi pula, kalau ada jasad, siapa pembunuhnya?
Well...
Mengenai itu...
He's suspicious.
Dia itu mencurigakan.
It's weird how he got so angry and denied that there was a body.
Aneh sekali karena dia marah dan bersikeras kalau tidak ada mayat.
Really weird.
Benar-benar aneh.
You mean Sasaki?
Maksudmu, Pak Sasaki?
Conan, what do you think?
Conan, bagaimana menurutmu?
Conan?
Conan?
But, Sonoko,
Tapi, Sonoko,
did Sasaki have any time to go to the neighboring building?
memangnya Pak Sasaki punya waktu untuk pergi ke gedung di belakangnya?
He was alone in his office.
Dia sendirian di kantornya.
He must've snuck over.
Pasti dia mencuri-curi pergi.
If Minakami came down while Sasaki was gone,
Kalau Nona Minakami turun saat Pak Sasaki pergi,
he would've been discovered immediately.
pasti dia akan langsung ketahuan.
Besides, he knew the dirt on the roof was too shallow.
Lagi pula dia tahu kalau tanah di atap terlalu dangkal.
Oh, come on.
Ya ampun.
Then it could be Minakami.
Mungkin Nona Minakami pelakunya.
What does that mean?
Apa maksudmu?
What if on her way back from shopping,
Bagaimana kalau saat dia pulang belanja,
she stopped at the neighboring building and quickly took care of it?
dia berhenti di gedung perumahan dan langsung membereskannya?
But she was asked to return to the studio by Sasaki.
Tapi dia diminta untuk kembali ke studio oleh Pak Sasaki.
I'm not sure she could do it that quickly.
Aku tidak yakin dia bisa melakukannya secepat itu.
Then she could've gone back later.
Kalau begitu, dia bisa kembali nanti saja, bukan?
Sorry, but no.
Maaf, tapi tidak.
She was working on the third floor after that.
Setelah itu, dia terus bekerja di lantai tiga.
Sasaki would've found her if she came downstairs.
Pak Sasaki pasti akan menemuinya kalau dia turun.
I knew it didn't make sense.
Aku tahu itu tidak masuk akal.
Maybe the hand you saw belonged to a mannequin and not a person.
Mungkin tangan yang kau lihat itu tangan manekin dan bukan tangan manusia.
I'm starting to think you're right.
Aku mulai merasa kau benar.
-Good night. -Good night.
-Selamat malam. -Selamat malam.
The ring...
Cincinnya...
Mannequins don't wear rings.
Manekin tidak memakai cincin.
That must've been a human hand.
Itu pasti memang tangan manusia.
But where did they hide the body?
Tapi di mana jasadnya disembunyikan?
Where?
Di mana?
I'm sorry!
Maaf!
What is this?
Apa ini?
Oh, the sign's backwards.
Papan tandanya terbalik.
Sorry.
Maaf.
Here. Now it's flipped back outside...
Ini. Sekarang sudah dibalik lagi...
Backwards?
Di balik?
The back!
Di baliknya!
I never searched the back!
Aku belum mencari yang di belakang!
Conan?
Conan?
Are you thinking about Sonoko?
Apa kau memikirkan Sonoko?
But like I said, we didn't find a body.
Tapi seperti yang aku bilang tadi, kita tak menemukan jasadnya.
Even if Sonoko saw a real body,
Meskipun yang dilihat Sonoko itu jasad sungguhan,
neither Sasaki nor Minakami could've hidden it.
mustahil Pak Sasaki atau Nona Minakami bisa menyembunyikannya.
It'd be different story if there were a bridge
Kecuali kalau ada jembatan
connecting the two buildings though.
yang menghubungkan dua gedung tersebut.
A bridge?
Jembatan?
Yeah. I tried calling, too.
Ya, aku sudah mencoba menghubunginya.
I see. Got it.
Begitu, aku mengerti.
I know what happened there
Aku tahu apa yang terjadi di sana
and who did it.
dan siapa pelakunya.
You'll be in big trouble if the director finds you again.
Jika direktur melihatmu lagi, bisa gawat nantinya.
I'm glad I found you, Minakami.
Mujurlah kita bertemu, Nona Minakami.
I'm sure I saw a corpse and not a mannequin.
Aku yakin aku melihat jasad, bukan manekin.
What?
Apa?
Ran, remember what you said earlier?
Kak Ran, ingat apa yang kau bilang tadi?
It's a different story if there's a bridge.
Kecuali kalau ada jambatan.
Yeah, but...
Ya, tapi...
I saw the shadow of the bridge connecting the two buildings.
Aku melihat bayangan jembatan yang menghubungkan kedua gedung.
The culprit was able to return to the flowerbed
Makanya pelaku bisa kembali ke kebun bunga
and dispose of the body.
dan membuang jasadnya.
I took this key without the director's permission,
Aku mengambil kunci ini tanpa izin direktur,
so be quiet.
jadi diam-diam saja, ya.
Thank you, Minakami.
Terima kasih, Nona Minakami.
You'd better hurry.
Kau harus cepat.
I will!
Baik!
After killing the victim Nanae,
Setelah membunuh korban, Nanae,
the culprit had to return to the Sasaki building.
pelaku harus kembali ke gedung Sasaki.
So they built a bridge between the two buildings
Makanya dia membuat jembatan penghubung
so they could return quickly
agar bisa langsung kembali
using the scaffolding for the Yoshimura building repairs.
dengan menggunakan perancah untuk perbaikan gedung Yoshimura.
But I didn't see a bridge.
Tapi aku tak melihat jembatan itu.
They returned it to the roof
Pelaku mengembalikannya ke atap
of the Yoshimura building when they were finished with it
gedung Yoshimura setelah selesai
using some rope.
menggunakan tali.
Then who did it?
Lalu siapa pelakunya?
The culprit is the person who was suddenly asked
Pelakunya adalah orang yang tiba-tiba disuruh
to return to the Sasaki building.
kembali ke gedung Sasaki.
The person who was able to hide the body
Orang yang bisa menyembunyikan jasad korban
by the time we got to the roof of the Yoshimura building,
saat kita tiba di atap gedung Yoshimura
and remove the bridge connecting their roofs.
dan membuang jembatan penghubungnya.
You mean...
Artinya...
That's right.
Benar.
The culprit is Sasaki's assistant,
Pelakunya adalah asisten Pak Sasaki,
Rika Minakami!
Nona Rika Minakami!
The culprit must've been troubled
Pelakunya pasti kesulitan
since they couldn't transport the body by car
karena tak bisa memindahkan jasadnya dengan mobil
like they planned because of the water pipe construction.
seperti yang direncana gara-gara konstruksi pipa airnya.
Yes, it was troubling.
Benar, ini memang menyulitkan.
In their desperation,
Karena terdesak,
they remembered the flowerbed on the roof,
dia teringat kebun bunga yang ada di atap,
but the dirt was too shallow.
tapi tanahnya terlalu dangkal.
Yes.
Benar.
But why did the culprit grab the body's hand?
Tapi kenapa pelaku mengangkat tangan jasad itu?
To remove the ring.
Untuk menanggalkan cincinnya.
It looked really expensive,
Ia terlihat sangat mahal,
so they must've wanted it.
jadi pasti dia menginginkannya.
If the culprit still has the ring on them,
Kalau pelaku itu masih ada cincinnya,
that would be an important piece of evidence.
ia akan menjadi bukti yang penting.
More importantly, where's the body?
Yang lebih penting lagi di mana jasad itu berada?
A place we forgot to search.
Di tempat yang lupa kami periksa.
Behind the scaffolding used for repairs.
Di belakang perancah yang digunakan untuk perbaikan.
We can get to the roof through there.
Kita bisa naik ke atap dari sini.
Sonoko and Minakami are on the roof.
Kak Sonoko dan Nona Minakami ada di atas atap.
What?
Apa?
The body would be found by morning if they hid it here.
Mayatnya akan ditemukan pada pagi hari jika ia disembunyikan di sini.
No. If the street repairs are finished during the night,
Tidak. Kalau perbaikan jalan selesai malam ini,
they can take the car early tomorrow morning.
dia bisa naik mobil di paginya.
I see.
Begitu, rupanya.
You certainly are a prodigy.
Kau ini memang genius.
Seems that way.
Sepertinya begitu.
Prodigiously stupid.
Genius, tapi dungu.
I'm not that astute.
Aku bukan seperti itu.
So was Nanae.
Sama juga dengan Nanae.
Nanae? Yoshimura's wife?
Nanae? Istrinya Pak Yoshimura?
Yes.
Benar.
She didn't realize I'd stolen her husband.
Dia tak sadar kalau aku merebut suaminya.
Nanae paid to establish her husband's company.
Nanae mengeluarkan uang untuk membangun perusahaan suaminya.
Naturally she assumed her husband obeyed her whims.
Dia pasti mengira kalau suaminya akan tunduk padanya.
Right? Don't you think she's stupid?
Benar, bukan? Kau tidak mengira kalau dia itu dungu?
The pipes are in the way.
Pipanya menghalangi.
If only they'd come out a little farther.
Kalau saja mereka sedikit agak jauh.
And then there's Yoshimura.
Yoshimura juga sama.
His promises to leave Nanae were all talk.
Janjinya untuk meninggalkan Nanae hanya omong kosong.
Don't move.
Jangan bergerak.
If I miss, it'll hurt even more.
Kalau aku memeleset, itu hanya akan lebih sakit.
Help me, Ran.
Tolong aku, Ran.
Now!
Sekarang!
Sonoko, hang in there!
Sonoko, bertahanlah!
Ran!
Ran!
I don't want to be a detective anymore!
Aku tak ingin menjadi detektif lagi!
I was negligent.
Aku benar-benar lalai.
I'm sorry.
Aku minta maaf.
The culprit was unconscious when she was arrested.
Pelakunya tak sadarkan diri saat tertangkap.
You can relax now, Sonoko.
Kau sudah bisa tenang, Sonoko.
Here.
Ini.
Anyway, I'm impressed that you figured out who did it.
Tapi hebat juga kau bisa mencari tahu siapa pelakunya.
You must be a genius to have figured out that trick.
Kau pasti genius karena bisa menebak trik itu.
Someday I'd like to build a mannequin of you striking a jaunty pose.
Aku ingin membina manekinmu dengan gaya ceria satu hari nanti.
When you do, please name your mannequin
Kalau kau sudah membuatnya, tolong namakan manekinnya,
"The High School Girl Detective"!
"Detektif Gadis SMA"!
We'll be hearing about this for a long time.
Kita akan terus mendengar ini untuk waktu yang lama.
Yeah.
Ya.
Of course.
Tentu saja.
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya."
"Okita"
"Okita."
What?
Apa?
It's like they were breaking in a new sword.
Dia seperti korban pembunuhan acak saja.
Furthermore,
Lagi pula,
this looks like the work of a rather skilled swordsman.
ini kelihatan seperti perbuatan seorang ahli pedang yang mahir.
Who are you?
Siapa kau?
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Kendo Tournament of Love and Mystery (Part 1)"
"Cinta dan Misteri di Kejuaraan Kendo (Bagian 1)"